*Gruppenregeln*

*1.* Seid bunt, seid offen, seid tolerant. Wir sind alle unterschiedlich und haben individuelle Ideen und Bedürfnisse. Wenn jemand andere Vorlieben oder Ideen hat als ihr, erfreut euch an der Vielfalt und wertet niemanden ab.

*2.* Respektiert den Datenschutz und die Privatsphäre der Mitglieder. Postet nur persönliche Informationen, wenn ihr die ausdrückliche Erlaubnis dazu erhalten habt. Dies gilt insbesondere für Klarnamen, Adressen, Bilder, Telefonnummern oder Accounts auf anderen Plattformen. Die Orga behält sich vor, solche Informationen auf Sichtung zu löschen.

*3.* Wenn ihr ein Anliegen, einen Wunsch, eine Beschwerde oder eine Frage habt, wendet euch gerne an die Orga-Mitglieder. Wir sind für jede Rückmeldung dankbar.